ရာသီဥတုက ဘယ်လိုတွေ ဖြစ်နေတာလဲ။
မယုံနိုင်အောင် ဆိုး​နေတယ်
ဆိုလိုတာက သိသိသာသာပဲ အာတိတ်
ရဲ့ နာမည်ကျော် မြင်ကွင်းပါ။
နောက် သုံး၊ လေး၊ ငါးနှစ်အတွင်းမှာ
ဒီအမှတ်လေး ပျောက်သွားလောက်
တယ်၊ တကယ့် လန့်စရာပါ။
ဒီတော့ အားလုံး
တတ်နိုင်တာကို ကြည့်ပါတယ်။
ကမ္ဘာတစ်လွှားက CO2
အရင်းအမြစ်ကို ကြည့်တော့
၅၂ % က အဆောက်အအုံတွေနဲ့ ဆက်နွယ်နေတယ်။
စိတ်ဝင်စားစရာတာက ခရီသည်တင်ကားတွေ
ကိုးရာခိုင်နှုန်းပဲ ရှိတယ်လေ။
ဒီတော့ ဆူရှီဘားတစ်ခုဆီ သုတ်ခြေတင်ခဲ့တယ်။
အဲဒီ ဆူရှီဘားနဲ့ စိတ်ကူးကြီးတစ်ခု ရခဲ့တယ်။
EcoRock လို့ခေါ်တဲ့ အရာပါ။
ဆိုလိုတာက တစ်နှစ် ကာဗွန်ဒိုင်အောက်ဆိုဒ်
ပေါင် ဘီလီယံ ၂၀ ထုတ်တဲ့
သက်တမ်း ၁၁၅ နှစ်ရှိတဲ့ ဂျစ်ပဆမ် နံရံခြောက်